* No se puede incluir NINGUNA libreria externa que no sea una de las b ́asicas de C. (eg, stdlib.h, stdio.h,
strings.h, stdbool.h, assert.h etc, si, pero otras no. Especificamente, glibc NO).

* El codigo debe ser razonablemente portable, aunque no es probable que testemos sobre Apple, y en general
testearemos con Linux, quizas podamos testearlo desde Windows.

* No pueden usar archivos llamados aux.c o aux.h

* No pueden usar getline.

* El uso de macros esta permitido pero como siempre, sean cuidadosos si los usan.

Formnato de entrega 

Los archivos del programa deben ser todos archivos .c o .h.
Pueden entregar un s ́olo .c con todas las funciones si quieren, o separados en varios archivos, pero no debe haber
ningun include de un .c
No debe haber ningun ejecutable en los archivos entregados.
Los .c que entreguen deben hacer un include de un archivo API llamado APIG24.h donde se declaran las
funciones.
APIG24.h tiene simplemente la declaraci ́on de las funciones, la declaraci ́on del tipo de datos 2.1 definida mas
abajo y un include de otro .h, EstructuraGrafo24.h . Para evitar errores de tipeo con las declaraciones de las
funciones, subiremos una copia de APIG24.h a la p ́agina del Aula Virtual. EstructuraGrafo24.h en cambio ser ́a
particular de cada grupo, porque depender ́a de la forma particular que cada grupo decida estructurar las cosas, asi
que cada uno entregar ́a una copia distinta.
Para testear deber ́an (o al menos, deber ́ıan) hacer por su cuenta uno o mas .c que incluyan un main que les
ayude a testear sus funciones, incluyendo funciones nuevas que ustedes quieran usar para testear cosas. (pej, luego
de cargar el grafo, imprimir los vertices y sus vecinos para chequear que sus funciones cargaron bien el grafo). Estos
archivos NO deben ser entregados.